یہ میرے تصور سے بہتر ہے یہ ایک خواب ہے جو سچ ہے
میرے اعصاب پر پڑنے والا ایک بہت بڑا اسکول ہے کیا میں یہ قرض لے سکتا ہوں
فوٹوون بیم اب بھی بہت غیر متوقع ہے میں نے تعدد میں اضافہ کرنے کی کوشش کی
ماڈیولپ آؤٹ پٹ کو کم کرنا آپ اسے برقرار رکھنے کی کوشش کرتے ہیں اس کے بعد کی بات ہے
لگتا ہے مختلف چیزوں کو مختلف طریقوں سے متاثر کرتا ہوں میں کہوں گا
میں آپ کی منفرد صلاحیت کا سب سے بڑا تجربہ زندہ ثبوت ہوں آپ کا شکریہ
یقینا it یہ آپ کو نوبل پرائز کبھی نہیں ملے گا کیوں کہ ہم کسی کو نہیں بتا سکتے جو میں نے کیا ہے
سب کچھ تھا میں سننے کے لئے جا رہا ہوں آپ کو کچھ مزاحیہ تضاد چھوڑ دیا
جب آپ یہاں ہیں تو کیا مسئلہ ہے
بہت ہی مضحکہ خیز میں اس بڑی بیوقوف چیز کا ذکر کر رہا ہوں جو مسدود کر رہا ہے
فٹ پاتھ پر آپ میرے صنعتی آئن ویکیوم کے بارے میں بات کر رہے ہیں
بڑے حیرت سے کام لیں اور جب میں یہاں ہوں تو میسس شیل اور باس مجھے رہنے دیں
واضح طور پر میں اپنے کام کی ان مستقل مداخلتوں سے قطعا. مگن نہیں ہوں اور نہ ہی ہوں
میں آپ کے غلط طریقے سے چھڑکنے والے نظام سے خوش ہوں جس نے پانی کو چھڑک دیا
میری کھڑکی میں ایک موقع پر سرکٹ بورڈ کے ایک بینک کا خلاصہ کیا ہوا کہ میں کیا ہوں
ایک ٹریس مسٹر کی تجویز کریں۔ شمعون بچ ہم دونوں کے پاس ہے
کیوں ہم کوشش نہیں کرتے دوسرے کے سلوک سے عدم اطمینان ہونے کی وجہ
بہتر پڑوسی بننے کے ل it اس میں میرے لئے خوشگوار پُرامن گھریلو زندگی اور ایک اچھی زندگی ہے
آپ کے دل میں محسوس ہو رہا ہے کہ آپ کے پاس اور کیا معاملہ ہے یا مسٹر نہیں۔ ایلن بچ ٹھیک ہے
ہم دیکھیں گے کہ آپ کتنے دن چلتے ہیں
میرے گھر کے پچھواڑے اور یہ سوچنا کہ میں قریب قریب نہیں گرا تھا
وہ میرا پڑوسی ہے وہ ایک چھوٹا سا سنکی ہے اصل میں وہ اس سے کہیں زیادہ بدتر ہے
کہ لیکن ہم ساتھ چلنے کی کوشش کر رہے ہیں لہذا مجھے شروع نہ کریں تاکہ میں نے سنا کہ آپ ایک ہیں
سنکی اچھی طرح سے مجھے لگتا ہے کہ مجھے لگتا ہے کہ پھر تم کون ہو یہ میرا بھتیجا ہے
جیمی اوہ ہیلو وہ میرے ساتھ ہے وہ مجھ سے اور لا لا قانون
جیمی پر فرم ریپ گروپس آئیں آئیں چلیں آپ کو بچوں کے خلاف کھڑا کریں
سب کو یہ نہیں دیکھنا چاہئے کہ آپ نے کتنا بڑا کیا ہے
میں نے اس طرح کی لکیر کبھی نہیں دیکھی ہے اچھی طرح سے شکریہ اصل میں یہ ہے
نہیں الیاس کی کیا بات ہے یہ ایک کو 2 بہت قریب سے کاپی یٹربیم کرسٹل جاتے ہیں
کیا آپ نے برج پر لیزرز کا مطالعہ کیا اس کا مطلب یہ نہیں تھا کہ آہ ہم نے آپ کو یہ چمک اوہ حاصل کرنی ہے
ہاں ، یہ ایک راز کی طرح ہے جس کی وجہ سے آپ ایک ہی فریکوئنسی کے ساتھ پرجوش ہیں
فلیش ٹیوب تم نہیں میں واقعی میں تم سے نہیں کہہ سکتا اوہ جیمی لنچ ٹائم ہاہ میری سمجھ میں ہے
ارے مردہ گوشت میں بیٹھے لوگوں کے پاس اس کا راز تھا مجھے یقین ہے کہ انہوں نے ایسا کیا
جیمی کیسے کر رہا ہے آپ نے سوچا کہ آپ نے کہا تھا کہ ہاں سے پہلے ہی اس نے گرمی کا مظاہرہ کیا ہے
ہم اسے کب دیکھتے ہیں یہ مجھے یقین نہیں آتا
مینیجر بلی کہاں ہے مجھے واقعی افسوس ہے یہ آپ کی غلط بات ہے
کیا آپ سوچتے ہیں کہ ہم اس گونگے کو انجام دیتے ہوئے سو سکتے ہیں
اس کے علاوہ آپ نے جو وعدہ کیا ہے اس کے مطابق عملی لائٹس کہاں ہیں؟
یہاں تک کہ یہاں تک کہ یہاں کوئی ماحول نہیں ہے اور نہ ہی ہمیں کچھ حاصل کرنے کے لئے
موڈ میں وضاحت کرنے کی کوشش کر رہا ہوں جبکہ میں بدتمیزی کرنے کی کوشش کر رہا ہوں تاکہ ہمیں کچھ روشنی ملے
ہم آپ کو روڈی بنا سکتے ہیں تاکہ آپ کو معلوم ہو کہ میں کیا ہوں
اسے اکٹھا کرنے کی بات کر رہا ہوں میں پاگل ہو رہا ہوں اور تھاپ پر نہیں کھیل رہا ہوں
ہم - آپ - نوکری جانتے ہیں کہ میں کیا صاف صاف کہہ رہا ہوں یا پھر ساتھ کھیلیں ناں نہیں پوچھیں
میں آپ کو مل گیا آپ مجھے بالکل ٹھیک ساتھ رکھیں گے
میں حیرت زدہ ہوں کہ اس آدمی کا کیا حال ہے آپ صرف وہاں نہیں جاکر مجھ سے پوچھتے ہیں
یہ بات کتنی اچھی بات ہے کہ آپ کے پاس اس کے لئے لڑائی روکنے کے ل a ایک چیز ہے اور میں
سوچا کہ آپ کی والدہ بیوقوف ہیں اسے ذاتی طور پر مت لیں یہ ایسا نہیں ہے
اس کے گروپ میں نے اسے کلب کے بارے میں متنبہ کیا اور اسے حیرت سے بڑا تعجب ہوا
میرا مطلب ہے کہ وہ مجھ سے کیا اہلیت چاہتا تھا میں اسے کچھ پسند کروں گا
لائٹنگ گیئر یہ اس کے ارادوں کو جانچنے کا ایک بہترین موقع ہے
اس جملے کو ختم کرنے سے پہلے میں نے لوگوں کو مشعل راہ اٹھاتے دیکھا ہے اور آپ ایک ہیں
گونر
اچھے مسٹر ایک دن میں تین بار شلنگ ووڈکا نے حیرت سے حیرت زدہ کیا
موجودہ میں حیرت میں سوچ رہا تھا کہ کیا آپ میرے بھتیجے کو احسان کرسکتے ہیں؟
یقینا why ایسا کیوں ہے کہ بینڈ والے لڑکوں کو خوش کرنا ناممکن ہے
وہ کلب کے حالات پر روشنی ڈال رہے ہیں لہذا میں نے ایک متاثر کن سوچا
ایک بالائے بنفشی جذب کے بارے میں بالکل ٹھیک کچھ بھی ہوچکا ان کی مدد کرسکتا ہے
ایک تجزیہ کار یہ اچھ .ا ہنس دیتا ہے یار یہ صرف ساٹھ کی دہائی کی بات ہے
ٹھیک ہے آپ کس طرح لگاتار سپیکٹرم ٹائٹینیم وانپ لیمپ کو پسند کریں گے
خوبصورت ملی میٹر - ہمم نے کبھی بھی اس کے بارے میں نہیں سنا تھا یہ واحد واحد ہے میں دیکھ سکتا ہوں کہ آپ کو دوسرا کیوں ملا
بلب اچھی طرح میں اپنی زندگی میں کبھی زیادہ بور نہیں ہوا تھا میں گھر میں ہی رہوں گا
اس چھوٹی سی تعداد کے بارے میں
میں یہ کہہ رہا ہوں جیسے ہی بیٹلس نے داڑھی بڑھائی ان کی موسیقی شروع ہوگئی
مجھے افسوس ہے کہ میں اسے سن نہیں سکتا تھا
جیسے آپ نے کہا تھا کہ واقعی میں نے کچھ بے وقوف مجھے آنکھوں میں دیکھا اور مجھے بتائیں کہ آپ کر سکتے ہیں
موازنہ کریں کہ میں سورج کی پیروی کروں گا مجھے سوروں کی یاد نہیں آرہی ہے
میوزک کے بارے میں ہر چیز کو جاننے پر آپ کو ایک بوجھ ہو
جیسے کہ آپ کو میری مدد کرنا جیسے آپ ڈسکہ سے محروم ہیں شکریہ
فوٹوون بیم چوری ہو چکی ہے
مسز. شلنگ بھونک رہی ہے کہ آسانی سے بھتیجے کی آیت میرے فوٹوون بیم کو پھینک دیتی ہے
سخت وقفے جہاں ہم کسی اور کو منتخب کر سکتے ہیں جہاں وہ ہوشیار ہیں وہ دو جو بہانہ کرتے ہیں
اچھے پڑوسی بنیں اور جس وقت آپ کی پیٹھ موڑ دی جائے وہ اچھا نہیں رہا تھا
پڑوسی آپ کے خیال میں اسے متفق نہیں ہونا تھا
کیا یہ چیز باہ کی طرح نظر آتی ہے جیسے وہ 45 سال کی ہے اور اس کی لمبائی نہیں میرے خیال میں وہ
بیم ڈرل کا مطلب ہے۔ J اوہ یہ نیلے رنگ کی چمک کرتا ہے بس یہ بھی ہے
خطرناک
اوہ جیمی کے ریپ گروپ کے ل lighting لائٹنگ ، مجھے نہیں معلوم کہ یہ کہاں سے شروع ہوگا
لوگ ٹھیک ہیں مسٹر. موسیقی جہاں ریپ گروپ آج رات کھیل رہے ہیں
اس بات کا یقین رکھنا کہ آپ کو اس طرح کی موسیقی بھی پسند ہے مجھے پرواہ نہیں ہے میں نے یہ سب نہیں دیکھا ہے
آپ ڈاکٹر کے ساتھ دوستی کرنے میں بہت مصروف تھے۔ جینین انہیں صرف دھندلا پن بتائیں
آپ کے لئے راستہ آپ نے چلتی کار سے کبھی غلط ناچ لیا ہے
اوہ یقیناighten ایک بہت بڑا آدمی ہلکا کرو میرا مطلب ہے کہ اس نے مجھے شاید اس سنجیدہ زندگی کو قرض دیا
واقعی بدل گیا ہے
واہ وہ مارنے کو تیار ہے یہ میرا ریموٹ کنٹرول ہے آپ کو فلیٹ ٹائر مل گیا ہے
اچھا لگا
لوگ اس طرح
زبردست لوگ اس طرح
میں جیمی کو نہیں دیکھ رہا ہوں وہ بلیو نوٹ میں ہوسکتا تھا میرے خیال میں آپ نے کہا تھا کہ وہاں ہے
صرف ایک ہی جگہ سنو میں نے آپ کو بتایا کہ آپ کیا سننا چاہتے ہیں اب چلیں معاملہ کریں
حقیقت بہت اچھی ہے جیمی کی پیٹھ میں شاید وہ
نہیں
کیا میں آپ کی مدد کرسکتا ہوں ہاں ہاں میں میوزک سین میگزین سے ہوں اور میں اس کی امید کر رہا تھا
انٹرویو میں 27 سال کا ہوں میں یہ کام تقریبا پانچ سالوں سے کر رہا ہوں
ہاں اتنا ہی حیرت انگیز ہے کہ ام کی بات ہے کہ میں نے بینڈ سے ملاقات کی
معاف کیجئے گا آپ کو معلوم ہے کہ عام طور پر ایسا کرنے کی ضرورت کو حاصل کرنا مشکل ہے
بچ kidہ مجھے دستیاب کرنے کے ل got بہتر چیزیں مل گ. ہیں آپ اپنے راستے کو چھوڑ سکتے ہو
یا طبی پیشہ کے ارکان کی مدد سے آپ کی مدد کی جاسکتی ہے اوہ اوکے اوم عم
مجھے وہاں جانے کی ضرورت نہیں ہے ام میں نے واقعی کے لئے یہاں بینڈ سے انٹرویو نہیں لیا تھا
آپ اوہ یہ اچھی بات ہے کہ میں اس سے زیادہ لطف اٹھاؤں گا
مسز. ملازمت کو الوداع اگر وہ اس طرح سے گزرتا نہیں ہے جیسے وہ رہا ہو
پورے شہر میں دوڑتا ہوا کچھ لائٹنگ گیئر تلاش کرنے کی کوشش کر رہا ہے جو دستک دے گا
اسے باہر جانے دو ، کبھی نہیں ڈھونڈ سکتا ہے کہ اس نے ماسک سے کیا بنا ہے ٹھیک ہے یہ ہے
دلہن تم بھوکے ہو اور میں اس کلب میں جانا چاہتا ہوں جس کی وجہ سے آپ کو لگتا ہے کہ میں بھوکا ہوں
آئیے اس کا سامنا کریں آپ کو پال چلانے کے لئے ایک بڑا انجن ملا
ٹھیک ہے ہم کچھ پہنتے ہیں ام۔ میں ہر ایک کو جانتا ہوں کہ آپ کو کیا نام لینے کی ضرورت ہے اس کا نام مجھے مل گیا
ہر وہ چیز جس کی مجھے ضرورت ہے ان فٹ کپڑے کے بارے میں
میں مجھے جیتنے کے قریب ہی تھا
ہائے یہ ایک جگہ ڈاکٹر ہے۔ جے آئی نے کچھ لڑکوں کو سفید رنگ میں جیمی کے بارے میں بات کرتے ہوئے سنا
اچھی طرح سے آئیے وہاں پر جانے میں کوئی تکلیف نہیں آپ کو معلوم کسی کو بھی دیکھیں
مجھے امید ہے کہ میں نے دیر نہیں کی تھی کہ ٹھیک ہے
یہ بہتر ہے تاکہ ہم دوبارہ بہت پریشانی میں پڑیں
آپ دیکھتے ہیں کہ دھما ایک اچھی چیز ہے ، یہ روشنی مثبت احمق ہے
سرکس سر یہ میری خالہ ہیں یہ کیا ہے؟
کچھ بھی ڈھونڈو ہاں اوہ لڑکی میں چوتھی جماعت میں تھا
شہتیر کی کوئی نشان کے ساتھ اور ٹوٹنا
سپر پاور اور اب میں ایک بڑے پیمانے پر قاتل ڈاکٹر بننے والا ہوں۔ جے آپ نہیں جانتے کہ کیا ہے
لوگوں کو تکلیف پہنچانا یاد رکھنا یہ ان کی پیش گوئ نہیں ہے
ٹھیک ہے ، میں بس سب کو سپر ہیروز میں تبدیل کرنے والا ہوں
ہاں آنکھوں پر جڑ بیئر آسان ہے اپنے بچے کو یہاں داخل کریں
آپ جانتے ہیں کہ آپ کا شکریہ میں صرف معمولی چیز کے ساتھ حاضر ہوں لیکن گریسی کو پتہ ہے
میں یہاں باہر ہوں کچھ ایسی شخصیت موجود ہے جو آپ بہرے ہیں
نیز پریشان کن اچھی بات کے ساتھ مجھے یقین ہے کہ میں نے وہ مجھ سے کہاں ہیں اس کے بارے میں بات کرتے ہوئے سنا ہے
کہو جیمی جب اسے یہاں بہت ساری جے حاصل کرتا ہے
مینوئل پاور پورٹ پر ہے
ہمیں ایک صلح ہو رہی ہے یاد رکھنا یہ ختم ہوچکا ہے میں جانتا ہوں کہ آپ کبھی نہیں رہیں گے
آپ جیمی کو بہت پریشانی میں پڑیں گے
میں نے یہ دوبارہ کیا ہے کہ ایسا لگتا ہے کہ فوٹوون بیم میں آپ کی دوسری نمائش ہوتی ہے
آپ کے پٹھوں میں فائبر کی کثافت اور سکڑنے کی شرح انتہائی محفوظ محفوظ رہی
اینڈریو کا آپ سے دور ہوجانے کا رجحان ہے میں نہیں چاہتا کہ آپ سوچیں
اس سے آپ کو کسی قسم کا سپر ہیرو بن سکتا ہے
اینڈریو ہم ایک اہم گفتگو کر رہے ہیں جس کے ساتھ میں اسے کرنا چاہتا ہوں
کچھ وقار در حقیقت میں آپ کا شکریہ ادا کرنا چاہتا ہوں یہ آپ کے لئے نہیں تھا میرے پاس کبھی نہیں ہوتا
کسی کو اچھی طرح سے نقصان پہنچانے کے لئے اس سے پہلے بیم برآمد کرلی اگر آپ مجھے نہیں دیتے تھے
یہ طاقتیں میں آپ کی مدد کرنے کے قابل نہیں ہوںتا یہ سچ ہے لیکن میں نہیں کرسکتا
یقین کریں کہ یہ دوبارہ ہوا ہے میں ایک خطرہ ہوں اوہ تم نہیں ہو اور اینڈریو یہ طاقت ہے
انتہائی طاقت لیکن صرف دو برتنوں میں بہت ہی خطرناک ہو اگر
اگر میں یہ طاقت استعمال کرتا ہوں تو آپ یہ طاقت استعمال کرتے ہیں
میں صرف اپنے بھتیجے سے معافی مانگنا چاہتا ہوں اسے آپ کا روشنی لینے کا کوئی حق نہیں تھا اور
آپ کو اس سے کوئی سروکار نہیں تھا کہ آپ کے خیال میں یہ کس طرح کا شخص ہے
ایک وقت میں سوال نے اسے لینے میں اس کی مدد نہیں کی اس نے مجھے بتایا کہ آپ اسے ادھار لینے دیں
میں نے نہیں کیا میری بہن کی طرف جھوٹے ہیں
خاندانی طور پر مجھے امید ہے کہ اس سے ہماری صلح پر کوئی اثر نہیں پڑے گا لہذا میں اس لینے کے لئے آپ کا شکریہ ادا کرتا ہوں
باہر کی روشنی کے ساتھ تجربہ کرکے آپ کو معلوم ہوگا اس وقت کی وضاحت کرنا
آپ عملی طور پر اس غریب لڑکے سے یہ مطالبہ کرنے کی درخواست کر رہے تھے کہ اچانک وہ اچھ wellا تھا
جوان مردوں نے آپ کو ایک ایسے خاندان میں پالا ہے جہاں بے ایمانی کی حوصلہ افزائی کی گئی تھی
کیا آپ میری بہن کی توہین کررہے ہیں نہیں میں نے سوچا کہ آپ نے اس کے ساتھ زیادہ وقت گزارا
مجھے واپس بنائیں میں اس وقت تک کیا بہتر دیکھتا ہوں